Repository: pypi-data/pypi-mirror-25
Catalog: packages/Pootle/Pootle-2.8.2.tar.bz2/Pootle-2.8.2/pootle/locale/*/pootle.po
Languages: ja

source: Some problem happened when tried to send the confirmation email. Please try again later.
ja: 確認メールの送信時に問題が発生しました。後でもう一度試してください。

source: An error occurred logging you in. Please contact your system administrator
ja: ログイン中にエラーが発生しました。システム管理者に問い合わせてください

source: Your user seems to have disappeared. Please report this to the site owners.
ja: あなたのユーザーアカウントが見つかりません。この問題をサイト管理者に報告してください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Required. 30 characters or fewer. Letters, numbers and @/./+/-/_ characters
ja: 必須。30 文字以下。英数字と @/./+/-/_ の記号のみ

source: Enter a valid username.
ja: 正しいユーザー名を入力してください。

source: A user with that username already exists.
ja: 同じユーザ名を持つユーザが既に存在します。

source: Email Address
ja: メール アドレス

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Active
ja: アクティブ

source: Designates whether this user should be treated as active. Unselect this instead of deleting accounts.
ja: このユーザーをアクティブとして扱うべきかどうかを示します。アカウントを削除する代わりに、この選択を解除してください。

source: Superuser Status
ja: 管理者ステータス

source: Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them.
ja: このユーザーが、明示的に割り当てなくてもすべての権限を持つかどうかを示します。

source: date joined
ja: 参加日

source: Number of Rows
ja: ページごとの表示件数

source: Alternative Source Languages
ja: 別のソース言語

source: Score
ja: スコア

source: Is employee?
ja: 従業員？

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Short Bio
ja: 短い自己紹介

source: This email address already exists.
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。

source: Subject
ja: 件名

source: Please enter a message subject
ja: メッセージの件名を入力してください

source: Name
ja: 名前

source: Please enter your name
ja: お名前を入力してください

source: Email address
ja: メール アドレス

source: Please enter your email address
ja: あなたのメールアドレスを入力してください

source: Message
ja: メッセージ

source: Please enter your message
ja: あなたのメッセージを入力してください

source: Question or comment
ja: ご質問・ご意見

source: Please enter your question or comment
ja: ご質問・ご意見を入力してください

source: Contact Us
ja: 連絡先

source: Report problem with string
ja: 文字列の問題を報告する

source: Download translation files for offline translation
ja: オフライン翻訳用に翻訳ファイルをダウンロード

source: Download for offline translation
ja: オフライン翻訳用にダウンロード

source: Download translation files for backup
ja: バックアップ用に翻訳ファイルをダウンロード

source: Download for backup
ja: バックアップ用にダウンロード

source: Upload translation files or archives in .zip format
ja: 翻訳ファイルまたは .zip 形式のアーカイブをアップロードする

source: Upload translations
ja: 翻訳をアップロード

source: Upload as %(user)s
ja: %(user)s としてアップロード

source: Download offline TM for the translation project
ja: 翻訳プロジェクトのオフライン TM をダウンロード

source: Download offline TM
ja: オフライン TM をダウンロード

source: Unsupported filetype '%s', only PO files are supported at this time
ja: '%s' のファイル形式はサポートされていません。今のところ、PO ファイルのみがサポートされています

source: File '%s' missing X-Pootle-Path header
ja: ファイル '%s' に X-Pootle-Path ヘッダがありません

source: File '%s' missing or invalid X-Pootle-Revision header
ja: ファイル '%s' に X-Pootle-Revision ヘッダが無いか不正です

source: Could not create '%s'. Missing Project/Language? (%s)
ja: '%s' を作成できませんでした。プロジェクト/言語がありません (%s)

source: There was an error uploading your file
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました

source: Language code does not follow the ISO convention
ja: 言語コードが ISO の慣例に従っていません

source: Source Language
ja: ソース言語

source: You cannot remove a file type from a Project, if there are files of that file type ('%s')
ja: ファイルの種類が '%s' のファイルがある場合、プロジェクトからそのファイルの種類を削除することはできません。

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter a valid LinkedIn user profile URL.
ja: LinkedIn の正しいユーザープロファイル URL を入力してください。

source: Running (%d worker)
ja: 実行中 (%d 個のワーカー)

source: Stopped
ja: 停止中

source: All Users
ja: すべてのユーザー

source: Add Permissions
ja: 権限を追加

source: Select one or more permissions
ja: 権限を選択してください

source: Revoke Permissions
ja: 権限を取り消し

source: No files in this project.
ja: このプロジェクトにはファイルがありません。

source: There are errors in the form. Please review the problems below.
ja: フォームにエラーがあります。以下の問題を見直してください。

source: Critical
ja: 重大

source: Cosmetic
ja: 表面的

source: Functional
ja: 機能的

source: Extraction
ja: 抽出

source: Other
ja: その他

source: Accelerators
ja: アクセラレータ

source: Acronyms
ja: 略語

source: Blank
ja: 空

source: Brackets
ja: 括弧

source: Compendium conflict
ja: 要約の衝突

source: Translator credits
ja: 翻訳者クレジット

source: Dialog sizes
ja: ダイアログサイズ

source: Double quotes
ja: 二重引用符

source: Double spaces
ja: 空白の連続

source: Repeated word
ja: 単語の繰り返し

source: E-mail
ja: メール

source: Ending punctuation
ja: 末尾の句読点

source: Ending whitespace
ja: 末尾の空白

source: Escapes
ja: エスケープ

source: File paths
ja: ファイル パス

source: Functions
ja: 関数

source: GConf values
ja: GConf 値

source: Fuzzy
ja: ファジー

source: Old KDE comment
ja: 旧式の KDE コメント

source: Long
ja: 長い

source: Must translate words
ja: 単語を翻訳すべき

source: Newlines
ja: 改行

source: Number of plurals
ja: 複数形の個数

source: Don't translate words
ja: 単語を翻訳してはいけない

source: Numbers
ja: 数値

source: Options
ja: オプション

source: Punctuation spacing
ja: 句読点の空白

source: Pure punctuation
ja: 純粋な句読点

source: Python brace placeholders
ja: Python 波括弧プレースホルダー

source: Number of sentences
ja: 文の個数

source: Short
ja: 短い

source: Simple capitalization
ja: 単純な大文字/小文字

source: Simple plural(s)
ja: 単純な複数形

source: Single quotes
ja: 単一引用符

source: Starting capitalization
ja: 先頭の大文字

source: Starting punctuation
ja: 先頭の句読点

source: Starting whitespace
ja: 先頭の空白

source: Tabs
ja: タブ

source: Unchanged
ja: 変更なし

source: Untranslated
ja: 未翻訳

source: URLs
ja: URL

source: Valid characters
ja: 有効な文字

source: Placeholders
ja: プレースホルダー

source: Valid XML
ja: 正しい XML

source: XML tags
ja: XML タグ

source: ftl format
ja: ftl 形式

source: Romanian: Avoid cedilla diacritics
ja: ルーマニア語: セディラアクセントを使わない

source: Romanian: Use "niciun"/"nicio"
ja: ルーマニア語: "niciun" や "nicio" は一語で書く

source: Format name
ja: フォーマット名

source: Format title
ja: フォーマットタイトル

source: Enabled
ja: 有効

source: Monolingual format
ja: Monolingual 形式

source: GNU-style
ja: GNU スタイル

source: non GNU-style
ja: 非 GNU スタイル

source: Django-style
ja: Django スタイル

source: Custom
ja: カスタム

source: Filesystem backend
ja: ファイルシステムのバックエンド

source: Select a filesystem backend
ja: ファイルシステムのバックエンドを選択してください

source: Backend URL or path
ja: バックエンドの URL またはパス

source: The URL or path to your translation files
ja: 翻訳ファイルへの URL またはパス

source: Translation path mapping
ja: 翻訳パスマッピング

source: Translation path mapping that maps the localisation files on the filesystem to files on Pootle.
ja: ファイルシステム上のローカライズファイルを Pootle 上のファイルに割り当てる翻訳パスマッピング。

source: Filesystem language codes must be unique
ja: ファイルシステムの言語コードは一意でなければなりません。

source: Pootle language mappings must be unique
ja: Pootle の言語マッピングは一意でなければなりません

source: Member
ja: メンバー

source: Submitter
ja: 送信者

source: Reviewer
ja: 査読者

source: Administrator
ja: 管理者

source: Administrators
ja: 管理者

source: Reviewers
ja: 査読者

source: Submitters
ja: 送信者

source: Members
ja: メンバー

source: New member
ja: 新メンバー

source: Add a user to this team
ja: ユーザーをこのチームに追加

source: Search for users to add
ja: 追加するユーザを検索

source: Role
ja: 役割

source: Role is required when adding a new member
ja: 新しいメンバーを追加するときは役割りが必要です

source: Reject
ja: 却下

source: Accept
ja: 採用

source: Filter by suggester
ja: 提案者で絞り込み

source: Filter by state
ja: 状態で絞り込み

source: Project
ja: プロジェクト

source: Code
ja: コード

source: ISO 639 language code for the language, possibly followed by an underscore (_) and an ISO 3166 country code. <a href="http://www.w3.org/International/articles/language-tags/">More information</a>
ja: 言語の ISO 639 言語コードにアンダースコア（_） と ISO 3166 国コードが続きます。 (<a href="http://www.w3.org/International/articles/language-tags/">詳細情報</a>)

source: Special Characters
ja: 特殊文字

source: Enter any special characters that users might find difficult to type
ja: ユーザーが入力しづらい特殊文字を入力してください

source: For more information, visit <a href="http://docs.translatehouse.org/projects/localization-guide/en/latest/l10n/pluralforms.html">our page</a> on plural forms.
ja: 詳しい情報は、<a href="http://docs.translatehouse.org/projects/localization-guide/en/latest/l10n/pluralforms.html">複数形について</a> のページを参照してください。

source: Unknown
ja: 不明

source: Number of Plurals
ja: 複数形の数

source: Plural Equation
ja: 複数形の同一視

source: Unit
ja: ユニット

source: State
ja: 状態

source: Source
ja: ソース

source: Suggestion
ja: 提案

source: Suggested by
ja: 提案者

source: Suggested at
ja: 提案対象

source: Rejected %s suggestion with comment. User will be notified
ja: %s 件の提案をコメント付きで却下しました。ユーザーに通知されます

source: Accepted %s suggestion with comment. User will be notified
ja: %s 件の提案をコメント付きで承認しました。ユーザーに通知されます

source: Rejected %s suggestion
ja: %s 件の提案を却下しました

source: Accepted %s suggestion
ja: %s 件の提案を承認しました

source: Search
ja: 検索

source: Search (Ctrl+Shift+S)<br/>Type and press Enter to search
ja: 検索 (Ctrl+Shift+S)<br/>検索語を入力して Enter キーを押してください

source: Source Text
ja: ソーステキスト

source: Target Text
ja: ターゲットテキスト

source: Comments
ja: コメント

source: Locations
ja: 位置

source: {percentage} untranslated
ja: {percentage} 未翻訳

source: {percentage} needs work
ja: {percentage} 要作業

source: {percentage} translated
ja: {percentage} 翻訳済み

source: First
ja: 先頭

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Last (%d)
ja: 末尾 (%d)

source: Search unavailable
ja: 検索は利用できません

source: My current score at %s is %s
ja: 私の現在の %s のスコアは %s です

source: Tweet this!
ja: ツイートする！

source: #%s contributor in %s in the last 30 days
ja: 最近 30 日間で第 %s 位の %s 貢献者

source: No contributions in the last 30 days
ja: 最近 30 日間の貢献はありません

source: My Website
ja: ウェブサイト

source: My LinkedIn Profile
ja: LinkedIn プロフィール

source: Site administrator
ja: サイト管理者

source: %s's language teams
ja: %s の言語チーム

source: %s is not a member of any language teams
ja: %s はどの言語チームにも属していません

source: Some translations are provided by anonymous volunteers. These are registered under this special meta-account.
ja: 翻訳は匿名のボランティアにより提供されているものもあります。これらは、この特別なメタアカウントの下に登録されています。

source: Some translations are imported from external files. These are registered under this special meta-account.
ja: 翻訳は外部ファイルからインポートされているものもあります。これらは、この特別なメタアカウントの下に登録されています。

source: Show others who you are, tell about yourself<br/>and make your public profile look gorgeous!
ja: あなたの自己紹介をして、<br/>公開プロフィールを派手に見せましょう。

source: You can set or change your avatar image at www.gravatar.com
ja: アバター画像は www.gravatar.com で設定/変更できます

source: Anonymous User
ja: 匿名ユーザー

source: Admin
ja: 管理者

source: Translator
ja: 翻訳者

source: Select one or more languages
ja: 言語を選択してください

source: Language
ja: 言語

source: "%(code)s" cannot be used as a project code
ja: "%(code)s" はプロジェクトコードとして使用できません

source: "%(code)s" cannot be used as a project checker
ja: "%(code)s" はプロジェクトチェッカとして使用できません

source: A short code for the project. This should only contain ASCII characters, numbers, and the underscore (_) character.
ja: プロジェクトの短いコード名。ASCII 文字、数字、アンダースコア (_) 以外は含めることができません。

source: Quality Checks
ja: 品質チェック

source: Automatic detection of GNU/non-GNU file layouts (slower)
ja: GNU / 非 GNU ファイルレイアウトの自動判別 (遅め)

source: GNU style: files named by language code
ja: GNU スタイル: 言語コードによるファイル名

source: Non-GNU: Each language in its own directory
ja: 非 GNU: 言語ごとにディレクトリを作成

source: Allow Pootle FS to manage filesystems (Experimental)
ja: Pootle FS にファイルシステムの管理を許可する (実験段階)

source: Project Tree Style
ja: プロジェクトの階層スタイル

source: Ignore Files
ja: 無視ファイル

source: Errors Report Email
ja: エラーレポートのメール

source: An email address where issues with the source text can be reported.
ja: 原文の問題を報告できるメールアドレス。

source: Screenshot Search Prefix
ja: スクリーンショット検索の接頭辞

source: Disabled
ja: 無効

source: Translation project (%s) has been created. We are now updating its files from file templates.
ja: 翻訳プロジェクト (%s) が作成されました。ファイルテンプレートから内容を更新しています。

source: Translation project (%s) has been deleted
ja: 翻訳プロジェクト (%s) が削除されました

source: Target
ja: ターゲット

source: Comment
ja: コメント

source: Path
ja: パス

source: Obsolete
ja: 廃止

source: Needs work
ja: 要修正

source: Translated
ja: 翻訳済み

source: Insufficient rights to access this directory.
ja: このディレクトリにアクセスする十分な権限がありません。

source: Insufficient rights to access suggestion mode.
ja: 提案モードにアクセスするための権限がありません。

source: Insufficient rights to access translation mode.
ja: 翻訳モードへのアクセスに必要な権限がありません。

source: Insufficient rights to access review mode.
ja: 査読モードへのアクセスに必要な権限がありません。

source: Plural Form %d
ja: 複数形 %d

source: Needs work flag must be cleared
ja: 要修正フラグを消去してください

source: Translator comment
ja: 翻訳者によるコメント

source: Suggestion '%s' has already been accepted or rejected.
ja: 提案された '%s' はすでに採用されたか、却下されました。

source: Insufficient rights to access this page.
ja: このページにアクセスする十分な権限がありません。

source: Singular
ja: 単数形

source: Plural
ja: 複数形

source: Added suggestion
ja: 提案を追加しました

source: Accepted suggestion from %(author)s
ja: %(author)s による提案を承認しました

source: Accepted suggestion from %(author)s with comment: %(comment)s
ja: %(author)s による提案をコメント付きで承認しました: %(comment)s

source: Rejected suggestion from %(author)s
ja: %(author)s による提案を却下しました

source: Rejected suggestion from %(author)s with comment: %(comment)s
ja: %(author)s による提案をコメント付きで却下しました: %(comment)s

source: Unit created
ja: ユニットを作成しました

source: Comment:
ja: コメント:

source: Muted %(check_name)s check
ja: %(check_name)s の誤りを黙認

source: Unmuted %(check_name)s check
ja: %(check_name)s の誤りを黙認解除

source: Suggestion accepted with comment
ja: 提案がコメント付きで承認されました。

source: Suggestion rejected with comment
ja: 提案がコメント付きで却下されました

source: Path too long.
ja: パスが長すぎます。

source: Arguments missing.
ja: 引数が足りません。

source: Failed to remove comment.
ja: コメントの削除に失敗しました。

source: Comment submission failed.
ja: コメントの送信に失敗しました。

source: This term already exists in this file.
ja: この用語はこのファイル内にすでに存在します。

source: Translation project (%s) created
ja: 翻訳プロジェクト (%s) を作成しました

source: Translation project (%s) creation failed
ja: 翻訳プロジェクト (%s) の作成に失敗しました

source: I have read and accept: <a href="%(url)s" class="%(classes)s">%(title)s</a>
ja: これを読み受諾しました: <a href="%(url)s" class="%(classes)s">%(title)s</a>

source: Whether this page is active or not.
ja: このページがアクティブかそうではないかです。

source: Virtual Path
ja: 仮想パス

source: Title
ja: タイトル

source: Display Content
ja: コンテンツを表示

source: Allowed markup: %s
ja: 使用できるマークアップ: %s

source: Redirect to URL
ja: リダイレクト先 URL

source: If set, this page will redirect to this URL
ja: 設定した場合、このページはこの URL へリダイレクトします

source: URL or content must be provided.
ja: URL またはコンテンツの入力は必須です。

source: Virtual path already in use.
ja: 仮想パスが既に使われています。

source: Legal Page
ja: 法的事項のページ

source: Regular Page
ja: 通常のページ

source: Page Title
ja: ページタイトル

source: projects/<project_code> or <language_code> or <language_code>/<project_code>
ja: projects/<project_code>、<language_code> または <language_code>/<project_code>

source: Text is missing
ja: テキストが足りません

source: Filter
ja: フィルター

source: Priority
ja: 優先度

source: Number specifying importance. Greater priority means it is more important.
ja: 数字で重要性を指定します。大きな数字は、より重要であることを意味します。

source: Is public?
ja: 公開しますか？

source: Whether this virtual folder is public or not.
ja: この仮想フォルダが公開されているかどうか。

source: Description
ja: 説明

source: Use this to provide more information or instructions. Allowed markup: %s
ja: 詳しい情報や指示を提供するために使用してください。使用可能なマークアップ: %s

source: There are user accounts with duplicate emails. This will not be allowed in Pootle 2.8.
ja: メールアドレスが重複したユーザーアカウントがあります。これは Pootle 2.8 では許可されません。

source: Try using 'pootle find_duplicate_emails', and then update user emails with 'pootle update_user_email username email'. You might also want to consider using pootle merge_user or purge_user commands
ja: 'pootle find_duplicate_emails' の使用し、ユーザーのメールアドレスを 'pootle update_user_email username email' で更新してみてください。または、pootle の merge_user コマンドや purge_user コマンドの使用も検討してください

source: Your version of Django is too old.
ja: Django のバージョンが古すぎます。

source: Try pip install --upgrade 'Django==%s'
ja: pip install --upgrade 'Django==%s' を試してください

source: Your version of lxml is too old.
ja: lxml のバージョンが古すぎます。

source: Try pip install --upgrade lxml
ja: pip install --upgrade lxml を試してください

source: Your version of Translate Toolkit is too old.
ja: Translate Toolkit のバージョンが古すぎます。

source: Try pip install --upgrade translate-toolkit
ja: pip install --upgrade translate-toolkit を試してください

source: Could not connect to Redis (%s)
ja: Redis (%s) に接続できませんでした

source: Make sure Redis is running on %(host)s:%(port)s
ja: Redis を %(host)s:%(port)s 上で稼働させてください

source: Your version of Redis is too old.
ja: Redis のバージョンが古すぎます。

source: Update your system's Redis server package to at least version %s
ja: システムの Redis サーバパッケージをバージョン %s 以上に更新してください

source: No worker running.
ja: RQワーカーは実行されていません。

source: Run new workers with 'pootle rqworker'
ja: 'pootle rqworker' で新しいワーカーを実行してください

source: Cache backend is not set to Redis.
ja: キャッシュバックエンドが Redis に設定されていません。

source: Set default cache backend to django_redis.cache.RedisCache Current settings: %r
ja: デフォルトのキャッシュバックエンドを django_redis.cache.RedisCache に設定してください 現在の設定: %r

source: Could not initiate a Redis cache connection
ja: Redis キャッシュ接続を初期化できませんでした

source: Double-check your CACHES settings
ja: CACHES 設定をよく確認してください

source: Distinct django_redis.cache.RedisCache configurations are required for `default`, `redis` and `lru`.
ja: `default`, `redis` および `lru` には django_redis.cache.RedisCache の個別設定が必要です。

source: DEBUG mode is on. Do not do this in production!
ja: DEBUG モードが有効です。製品版では無効にしてください！

source: Set DEBUG = False in Pootle settings
ja: Pootle 設定で DEBUG = False に設定してください

source: The sqlite database backend is unsupported
ja: sqlite データベースバックエンドはサポートされていません

source: Set your default database engine to postgresql or mysql
ja: 既定のデータベースエンジンを postgresql または mysql に設定してください

source: Not using cached_db as session engine
ja: cached_db をセッションエンジンとして使用していません

source: Set SESSION_ENGINE to django.contrib.sessions.backend.cached_db Current settings: %r
ja: django.contrib.sessions.backend.cached_db に SESSION_ENGINE を設定してください 現在の設定: %r

source: POOTLE_CONTACT_EMAIL is not set.
ja: POOTLE_CONTACT_EMAIL が設定されていません。

source: Set POOTLE_CONTACT_EMAIL to allow users to contact administrators through the Pootle contact form.
ja: POOTLE_CONTACT_EMAIL を設定して、ユーザーが Pootle の問い合わせフォームから管理者に問い合わせられるようにしてください。

source: POOTLE_CONTACT_EMAIL is using the following default setting %r.
ja: POOTLE_CONTACT_EMAIL は次の既定の設定を使用します %r。

source: POOTLE_CONTACT_EMAIL is the address that will receive messages sent by the contact form.
ja: POOTLE_CONTACT_EMAIL は問い合わせフォームから送信されるメッセージを受信するアドレスです。

source: DEFAULT_FROM_EMAIL is not set.
ja: DEFAULT_FROM_EMAIL が設定されていません。

source: DEFAULT_FROM_EMAIL is used in all outgoing Pootle email. Don't forget to review your mail server settings.
ja: DEFAULT_FROM_EMAIL は Pootle から送信されるすべてのメールに使用されます。 メールサーバの設定を確認することを忘れないでください。

source: DEFAULT_FROM_EMAIL is using the following default setting %r.
ja: DEFAULT_FROM_EMAIL は次の既定の設定を使用します %r。

source: POOTLE_TM_SERVER['%s'] has no INDEX_NAME.
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] に INDEX_NAME がありません。

source: Set an INDEX_NAME for POOTLE_TM_SERVER['%s'].
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] に INDEX_NAME を設定してください。

source: Duplicate '%s' INDEX_NAME in POOTLE_TM_SERVER.
ja: POOTLE_TM_SERVER 内の '%s' INDEX_NAME が重複しています。

source: Set different INDEX_NAME for all servers in POOTLE_TM_SERVER.
ja: POOTLE_TM_SERVER 内のすべてのサーバについて、異なる INDEX_NAME を設定してください。

source: POOTLE_TM_SERVER['%s'] has no ENGINE.
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] に ENGINE がありません。

source: Set a ENGINE for POOTLE_TM_SERVER['%s'].
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] に ENGINE を設定してください。

source: POOTLE_TM_SERVER['%s'] has no HOST.
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] に HOST がありません。

source: Set a HOST for POOTLE_TM_SERVER['%s'].
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] に HOST を設定してください。

source: POOTLE_TM_SERVER['%s'] has no PORT.
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] に PORT がありません。

source: Set a PORT for POOTLE_TM_SERVER['%s'].
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] に PORT を設定してください。

source: POOTLE_TM_SERVER['%s'] has a WEIGHT less than 0.0 or greater than 1.0
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] の WEIGHT に 0.0 未満か 1.0 より大きな値が設定されています。

source: Set a WEIGHT between 0.0 and 1.0 (both included) for POOTLE_TM_SERVER['%s'].
ja: POOTLE_TM_SERVER['%s'] の WEIGHT には 0.0 以上 1.0 以下の値を設定してください。

source: POOTLE_SCORES has no %s.
ja: POOTLE_SCORES に %s がありません。

source: Set %s in POOTLE_SCORES.
ja: POOTLE_SCORES で %s を設定してください。

source: Invalid value for %s in POOTLE_SCORES.
ja: POOTLE_SCORES 内の %s の値が無効です。

source: Set a valid value for %s in POOTLE_SCORES.
ja: POOTLES 内の %s に正しい値を設定してください。

source: POOTLE_MARKUP_FILTER is missing.
ja: POOTLE_MARKUP_FILTER が足りません。

source: Set POOTLE_MARKUP_FILTER.
ja: POOTLE_MARKUP_FILTER を設定してください。

source: Invalid value in POOTLE_MARKUP_FILTER.
ja: POOTLE_MARKUP_FILTER の値が不正です。

source: Set a valid value for POOTLE_MARKUP_FILTER.
ja: POOTLE_MARKUP_FILTER に正しい値を設定してください。

source: Invalid markup in POOTLE_MARKUP_FILTER.
ja: POOTLE_MARKUP_FILTER に不正なマークアップが使用されています。

source: Set a valid markup for POOTLE_MARKUP_FILTER.
ja: POOTLE_MARKUP_FILTER に有効なマークアップを設定してください。

source: POOTLE_MARKUP_FILTER is set to '%s' markup, but the package that provides can't be found.
ja: POOTLE_MARKUP_FILTER に '%s' マークアップが設定されていますが、提供するパッケージが見つけられません。

source: Install the package or change POOTLE_MARKUP_FILTER.
ja: パッケージをインストールするか、POOTLE_MARKUP_FILTER の設定を変更してください。

source: Convert your staticpages to Markdown and set your markup to 'markdown'.
ja: 静的ページを Markdown に変換し、マークアップを 'markdown' にせょていしてください。

source: The default 'admin' user still has a password set to 'admin'.
ja: デフォルトの 'admin' ユーザーのパスワードが 'admin' に設定されています。

source: Remove the 'admin' user or change its password.
ja: 'admin' ユーザーを削除するかパスワードを変更してください。

source: Database connection uses transaction_hooks.
ja: データベース接続が transaction_hooks を使用しています。

source: Set the DATABASES['default']['ENGINE'] to use a Django backend from django.db.backends.
ja: django.db.backends からの Django バックエンドを使用するには DATABASES['default']['ENGINE'] を設定してください。

source: Email server is not available.
ja: メールサーバは利用できません。

source: Review your email settings and make sure your email server is working.
ja: メール設定を見直し、メールサーバを稼働させてください。

source: Revision is missing or has an incorrect value.
ja: リビジョン情報が無いか不正な値を持っています。

source: Run `revision --restore` to reset the revision counter.
ja: `revision --restore` を実行してリビジョンカウンタをリセットしてください。

source: No canonical URL provided and default site set to example.com.
ja: Canonical URL が提供されておらずデフォルトサイトに example.com が設定されています。

source: Set the `POOTLE_CANONICAL_URL` in settings or update the default site if you are using django.contrib.sites.
ja: 設定で `POOTLE_CANONICAL_URL` を設定するか、django.contrib.sites を使用している場合はデフォルトサイトを更新してください。

source: Canonical URL is set to http://localhost.
ja: Canonical URL に http://localhost が設定されています。

source: Set the `POOTLE_CANONICAL_URL` to an appropriate value for your site or leave it empty if you are using `django.contrib.sites`.
ja: あなたのサイトの `POOTLE_CANONICAL_URL` に適切な値を設定するか、`django.contrib.sites` を使用している場合は空にしてください。

source: POOTLE_FS_WORKING_PATH setting is not set.
ja: POOTLE_FS_WORKING_PATH が設定されていません。

source: Path ('%s') pointed to by POOTLE_FS_WORKING_PATH doesn't exist.
ja: POOTLE_FS_WORKING_PATH により指し示されたパス ('%s') が存在しません。

source: Create the directory pointed to by `POOTLE_FS_WORKING_PATH`, or change the setting.
ja: `POOTLE_FS_WORKING_PATH` により指し示されたディレクトリーを作成するか、設定を変更してください。

source: Path ('%s') pointed to by POOTLE_FS_WORKING_PATH is not writable by Pootle.
ja: POOTLE_FS_WORKING_PATH により指し示されたパス ('%s') に Pootle による書き込みができません。

source: Add the write permission to the `POOTLE_FS_WORKING_PATH` or change the setting.
ja: `POOTLE_FS_WORKING_PATH` に書き込み権限を追加するか、設定を変更してください。

source: MySQL requires time zone settings.
ja: MySQL にタイムゾーン設定が必要です。

source: Pootle does not yet support Python 3.
ja: Pootle は Python3 に未対応です。

source: Use a Python 2.7 virtualenv.
ja: Python 2.7 の virtualenv を使ってください。

source: Pootle no longer supports Python versions older than 2.7
ja: Pootle は 2.7 より前の Python にはもう対応しません。

source: Progress
ja: 進捗状況

source: Last Activity
ja: 最終更新日時
